한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
♪~신나고 경쾌한 음악
지현아!
오빠!
어떻게 된거야?
저..다리를 좀 삐어서 예
아..그래요? 제가 엎을께요
어디갔었어?
한참 찾았는데
아..아.. 뒷산에 좀
둘이 술마셨어?
어
아니 많이 다쳤나?
아니여
아..아..아
다행히 삐진 않았네요
삐었으면 이렇게 움직이지도 못해요
음 그래.. 다행이구마
일단 오늘은 냉찜질 해주고
내일부턴 온찜질 해줘
이삼일간 발목에
절대 무리가게 하지말고
오 밤중에 뒷산엔 뭐할라꼬 갔노?
조심해야지
너 술마셨니?
술 냄새나요?
왜 저사람하고 니가 술을 마셔?
어..밭에 해충이 잡혀서
마을 잔치가 있었거든요
그래서..
오빠 왜왔어요?
연락두 없이?
갑자기 생각해보니까
우리 만난지 50일째 되는 날이잖아
가만있어봐..
내가 이걸 어따놨지?
잠깐만
자
어흐 이쁘다
이쁘지?
발목 인대가 놀랬어요
몇일간 더 밭일 시키지말고
안정 취하게 해주세요
예
평소에도 지현이하고
술마시고 그럽니까?
예?
그러지 않았으면 좋겠네요
♪~
이쁘다
저기요..이거 무슨 벌레인줄 알아요?
이거는 저 여치소리고
요고..요고는 저 쓰르라미다
요고는 쓰르라미
그라고 요고 요고는 방울 벌레다
요고는 방울벌레
내가 왜이러지? 이러면 안되는데
괜찮아요..됐어요
가만있어봐
이게 뭐에요?
생각나무데 삔데 멍든데
타박상 이런거에 신통하다고
이것도 마시
이건 또 뭔데요?
생각나무 뿌리 달인 물이니까
자주 마시
많이 달여놨다
써요
그래도 마셔.. 내일 아침이면
통증도 사라지고 뭇기도 많이 가라앉을기다
알았어요
몇일 밭에 나오지말고 집에서 셔
잠도 좀 자고
괜찮아요..밭에서 도둑이라도 지킬래요
어허..니 발목 조심해야돼
자꾸 쓰면 안낫는다고
수확량도 올려야되는데
도둑이 다 훔쳐가면 어떡해요?
그 포도밭은 내가 알아서 할테니까
걱정말고
고마워요
갑자기 웬일이에요?
왕진
근데 그건뭐야?
택기씨가 약초캐다가 발라줬어요
발목 조금 삐끗한거 가지고
목발은 좀 오바다
아니야 발목은
한번 삐끗하면 계속 삐어
초장에 잘 고쳐줘야돼
고마워요.. 저번에
우리 엄마아빠한테도 잘해주고
당연한거지 뭘..
근데 이게 생각보다 잘 안되네
어...조심하지
오셨습니까?
아...예
자 다시해보자
나중에 혼자서 할께요
해봐..어서
자 ..다시해보자
아흐..아흐..
아..나 어떡하지?
아 나 왜그러는거야?
아흐..은영이
은영이니?
은영아 나 어떡해
뭐가?
나 아무래도 장택기씨
그사람이 좋아질라그래
뭐? 너 지금 뭐라그러는거야?
장택기씨! 그사람이 좋아질라 그런다구
너 미쳤니?
경민오빤 어떡하구?
그러게 말이야
어쩐지 내가 진작부터 감이 왔었어
너 심각하구나
쪼끔
야..안돼..너 사람은
십년후를 내다봐야된다
순간적인 감정에 빠지면
절대로 안돼
십년후? /-그래
너 솔직히 말해봐..
너 경운기가 좋아? 외제차가 좋아?
어? 외제차
너 몸빼 입을래?..
아니면 명품옷 입을래?
명품옷
아니..꼭 명품까진 아니어두 되는데
얘가얘가 큰일 날 소릴 하구있네
이건 중요한 문제야
십년뒤의 니 모습을 생각해보라구
십년뒤 내모습? /-그래
넌 난곡리 이장댁 될래?
의사 사모님 될래?
난곡리 이장댁?
장택기씨 그사람은 잘해봤자
난곡리 이장이다
잘생각해봐..
너 거기 포도밭 받으러 간거야
그 놈은 그냥 농사 파트너라고
알았어?
알았어..명심할께
농사꾼 파트너
그래..사랑이 별거냐
사랑 그거 결혼하고
이년만 지나면 다 사라지는거야
그 다음엔 그 남자가
뭐하는 남자인지가 더 중요한거지
그래..앞으로 장택기씨 그사람 얼굴은
쳐다도 보지말고 눈도 마주치면 안돼
그 사람이 뭐라고 하든
무조건 대답은 오케이
노 더이상은 안돼
오케이..노..
너 집에서 쉬고 있으라니까
어딜 싸돌아 댕기
뭐하노? 무슨 고민있나?
네?
니 얼굴에 뽀드락지 까지 생깄네
진짜요?
그래../-(말도 하면안돼)
포도식초 한잔 쭉 마시
오케이
아아..내가 떠다주께
노
니 어디 아프나?
노?
니 뭐 잘못 묵었나?
노
니 내한테 화났나?
돈텔미
뭐라카노 이기 진짜
뭐라카는데?
난곡리 주민여러분 급히 알려드려요
어제 매곡리 마을에 포도도둑이 들어갖구요
포도를 싹 쓸어갔다캐요
지금 대책반을 소집하고 있으니
빨리 마을회관으로 모여주시기 바래요
니 어데가?
밭 지키러요
닌 안돼 ..내가 하께
노!
댁은 마을회관이나 가요
무슨일 있음 전화할께요
전화기 잘 챙기구
가시나 저기..
사람을 놀리는 기가
반말이고.. 영어고
포도축제를 앞두고
왜이렇게 마을이 뒤숭숭하대유?
아 그러게 말이여.. 수확철만 되면
도둑놈들이 꼭 설치는구만
니 뭐해?
자꾸 얘기하면 안돼
뭐하냐니까
혹시 도둑이라도 들면
우리 포도라는 걸 알아야
도둑 잡을거 아니에요
하지마라..그거 언제 다하고 있노?
상관말아요
내년부터는 아에
이 포도봉지 안에다가 몰래 써놔야겠다
뭐라고 표시하는데?
이게 우째 포도여왕 포도고?
그럼 강간범 포도에요?
어머 내가 왜 자꾸 말을 하는거야?
니 들어가라 내가 표시하께
니가 하라는대로
내가 다 표시 해놓을테니까네
걱정말고 들어가라고
아무튼 한마디도 말을 해선 안돼
나도 몰래 자꾸 엮이게 돼
포도여와이 뭐꼬? 이게
아이참 그리고요 이번 포도축제때
포도대왕 선발대회가 있지않습니까
거기 우리 박사님께서
심사위원으로 나가게 됐다케요
어이구 잘됐네
지현이 니두 포도축제 나가야지
포도축제요?
만약에 이번 포도왕대회에서
우리 포도가 일등을 하면은
내 수확량 계산할때
니한테 가산점으로 30점 더 주꾸마
정말이요?
그대신 꼭 일등을 해야된대이
가산점 30점
좋아요
저기요.. 다 익었어요
니 뭐하노 지금
이 따믄 우짜노?
11점 5
몇일 더 기다려야되겠다
아직 부족한대
그게 뭔데요?
당도 측정하는기다
이 포도송이가 너무 크면은
당도가 떨어지
그래서 제때제때
알솎기를 잘해주라 하는기다
그렇구나 ..알솎기 열심히 해줄껄
이 질소는 당도를 떨어뜨리기 때문에
수확철 앞두고는 질소를
포함한 액비는 절대로 안준다
질소는
포도는 비옥한 토양보다 척박한
토양에서 자란기 더 당도가 높다
그만큼 스스로 고생해가면서
온갖 양분을 빨아드릴라카는 나무는
더 단 포도를 만들어 내는기라고
이 시기가
나무 한테는 젤로 미안타
포도당도를 높일라면 지금부터
수확할때까지는 물을 주면안된다
사람도 물없이는
반나절도 버티기 힘든데
나무는 얼마나 힘들겠노
미안타 나무야
수확 다 끝나믄 내 물 많이 주께
미안하다
왜자꾸 저 사람을 쳐다보는거야
명심해 너한텐 경민오빠가 있잖아
어? 경민오빠
경민오빠
포도왕 일등이라
뭐 좋은 방법 없을까?
아우
이게 뭐에요?
안돼요.. 이거 포도심사 기준인데
외부로 유출되면 안돼요
아무리 한집에 살아도
지킬건 지켜야지요
안볼께요
꼭 일등해야되는데
뭐 기발한 방법 없을까?
왜요? 일등해서 가산점 올리려구요?
아니..뭐.. 네
혹시 저 없을때
이거 몰래 컨닝하고 그럼 안되요
알았어요..안봐요..안봐
지현이 잠깐 나와바
창고 정리하다가 나왔는데
니 쓸라믄 써라
잘 되는건가?
후~콜록콜록
아../-조심해라 좀
어? 와.. 그래 이거야
뭐가?
이걸루요
아니에요
어이구.. 저사람이랑은
그냥 형식적인 얘기만 하란 말이야
어? 정신 똑바로 차려
♪~신나고 경쾌한 음악
포도 시집보내나?
시집보내는거나 마찬가지죠..
포도왕대회에 출품할건데
작품?
포도 품질이 중요한거지
포장이 무슨 상관이고?
그래도 심사위원들 보기에
먹음직 스러우면 좋잖아요
우리 지현이 말이 맞다
내보기에도 맛있어 뵌다
그죠 할아버지
아 이리줘. 내가할께
아니에요
아참.. 이지현이 니 주소좀 불러봐라
왜요?
니가 열심히 수확해가 노력한 포도인데
부모님한테 제일 먼저 보내드려야지
니한테는 젤로 소중한 사람들 아니가?
블러봐
서울시 은평구
불광동
그란디 니..내한테 뭐 화난거 있나?
아니여
그란데 왜 우째 내한테 말도 안하고
화난거 같은데
그냥 마저 적어요 빨리
36-3
지현아..여깄었네
오빠 여기서 뭐해요?
근무 안했어요?
축제기간동안 우리도
여기서 비상대기중이야
그래요 ? / -다리는 좀 어때?
괜찮아요
아우 덥지? 엠뷸런스로 가자
안에 에어컨도 나와..
다리도 좀 보구
너 좋아하는 아이스 커피도 사놨어
진짜?
너 농사지으러
좀 일찍 내려오지 그랬어?
왜요?
여기와서 2년 7개월동안
영 지겨웠는데
이렇게 너랑 같이 있으니까
시간이 너무 빨리 간다
나 다음달이면 끝나잖아
그럼 서울 올라가는거에요?
응..넌 얼마나 더 있어야 되는데?
글쎄요.. 일단 수확은 마쳐야 될거같구
모르죠
그래..아무튼 포도밭
받을때까진 열심히 해
오빠가 서울가도 자주 내려오지 뭐
그래요
아우 난 축제는 정말 질색이야
사람은 많구 덥구
그래도 이런 축제가 있어야
우리같은 사람들은 포도도 많이 팔고 좋죠
그런가?
이놈의 똥파리 새끼들
다 뒤진다
손님은 안오고
파리가 오고 지랄이고
택기야 많이 팔았어?
아니
우리 나가서 축제좀 구경할까?
내 여기서 포도 팔아야 된다
잠깐인데 뭐 어때?
안된다 심사위원하고
같이 있는거 사람들이 보믄
안 좋아 뵐기다
그래..알았어
많이 팔아
뭐해요? 장사 안해요?
오믄 팔지뭐
오면 팔다니요
오게끔 만들어야지
적극적으로
아..됐어..사람들도 별루 없잖아
사람들이 없어요?
다 다른집으로 가고 있구만..어으
왔다요..왔다요..
싱싱한 영동 포도가 왔다요
이 포도보다 맛있는
포도 있음 나와보라그래
있으면 할수없고 없으면 우리꺼 사먹지
자 날이면 날마다 오는게 아니에요
자..애들은...애들도 와..
자..이거 한번 잡솨바
어떡하지?
따라와요.. /-와이라노?
아줌마..좀 가게 좀 봐주세요
아..수고하셨습니다.
자 다음출연자 소개하겠습니다
자 안계십니까?
자 이것으로써
노래자랑 모두 마치겠습니다
아니요.. 잠깐..잠깐만요
아..예..
네 어서오십시요
아주 아리따운 아가씨와
늠름한 청년이 올라오셨어요
네 어디사시는 누구십니까?
난곡리사는 이지현, 장택깁니더
네 고맙습니다..
어떤노래를 부르실껍니까?
뭘할거에요?
내 우찌 알어?
니가 불러
그럼 내가 부를테니까
춤춰요
아우 가시나 미쳤나
내가 우째 여기서 춤을 추고?
/-그럼 불러요
노래
네 박수 한번 주십시요
♪~징징 징기스칸
♪~어쩌구 저쩌구 뭐라고 씨부리쌌노
징~
우~~~~에~~~~
♪~징 징 징기스칸
♪~어쩌구 저쩌구 뭐라고 씨부리쌌노
♪~내일갈까 오늘갈까 내가 언제 묻고갔나
♪~우짜라하하하하 우하하하
♪~우하라하하하하하하
♪~로마제국까지 진격해
♪~징징 징기스칸
♪~어쩌구 저쩌구 뭐라고 씨부리쌌노
♪~종로에서 뺨맞고 을지로 와서 화풀이하고
♪~우하하하하하 에헤헤헤
♪~우하하하하하헤헤헤헤
♪~로마제국까지 진격해
♪~반복
아유 아주 재밌는 분이 올라오셨어요
아이고 수고하셨습니다. 네
자 들어가십시요.. 네
잠깐만요
우리가요 열심히 키운
포도를 팔도 있거든요
영동포도 꿀포도 많이 사랑해주세요
그리고 쩌기서 팔고 있어요
저게 어디서 팔지?
저쪽으로 가면 오른쪽 코너로 돌아서
직진하시면 바로 두번째 가게입니다
네 고맙습니다..네
여왕포도 화이팅 화이팅
네 박수한번 주십시요
총각 노래 정말 괜찮았어
82,83,84,85,....90
91,92,93,...
그렇게 노래를 하고 싶었으면
니 혼자 할것이지
아이싸 까먹었다.. 99..100
아이고 일루와
아이고 우리 ..미안미안미안해
우리 난곡리는 지현이
니덕분에 포도 아주 다 팔았어
잘했다 잘했어
그래..우리 가서 좀 놀자 놀아
그래..가서 좀 축제 좀 즐기자
됐어요..갔다와요
아이..어서가
맨날 밭에 와서 농사만 짓다가
이런데 와선 그냥 신나게 노는겨
아이고 돈 좀봐
아이 가자..
가..얼런
아이참..왜이러세요?
아이고..우리 아직
이팔청춘 아이가?
아이 병달이 이놈이
야 니 저리가 해라 저리가
내가 아니 포도밟는데는
니놈 보다 나아 이눔아
비켜 이눔아
같이 밟아..송여사
밟아
야 이놈아 포도를 밟아야지
사람을 밟고 그래 ..이놈아
아우 정말
♪~매우 신나고 경쾌한 음악
지금부터 올해 포도왕 심사발표를 시작하겠습니다
올해 포도왕은
난곡리에서 오신 오영배씨!
삼촌 이거 진짜 금이나
아니야..순금 아니야
아주마이 아주마이
우리 삼촌 포도가 최고래요
와 실망했나?
아니여
니 우나?
가산점 못받아가 우는기가?
아니에요.. 열심히 했는데 안됐잖아요
영배형님네 포도밭도 도둑들었는데
일등해가 잘됐다 아이가
아 그라고 우리 포도밭은
벌레도 많이 꼈잖아
그래도 니 잘한기다
처음 포도 키워본거 치고는
내년에는 꼭 일등해서
포도여왕 할거에요
니 내년에도 농사 지을기가?
아니 뭐..그렇단 얘기죠
할아버지 죄송해요
실망하셨죠?
괘안타 열심히 하는거
내 다 봤으니까
특별히 가산점 30점 더 준다
아니에요..그건 반칙이잖아요
그래? 어유..착하다
이게 뭐에요?
아까 노래자랑에서 받은 상금이다
인기상이라 상금이 꽤 돼
근데 이걸 왜 날줘요
니가 열심히 춤춰가 받은기잖아
됐어요.. 그쪽이 열창해서 받은거잖아요
에이.. 니 춤없었으면 못받았어
허이고.. 내가 뭐 한게 있다고
아이다 이걸로 옷이나 한벌 사입어
괜히 맨날 옷없다고
투덜대지나 말고
됐네요
그라믄 이 우짜노?
할아버지 속옷이나 사드리세요
그래? 그래도 이 액수가 꽤 되는데
이 우짜지?
여보, 지현이가 포도 보내왔어요
그래..이게 지현이가 기른 포돈가?
맛 좀 보자
음...맛있다
야~ 또 이렇게 맛있는 포도는
머리털 나고 처음이다
맛있다
근데 여보, 지난번에 보니까
지현이가 좀 이상해진거 같지 않아요?
어 맞어.. 누나 이거
벌써 촌티가 좔좔 흐르더만
그런거 말고 말이야
당신이 보기에도
좀 이상해진거 같지 않어?
아니, 포도밭을 안팔겠다니
그냥 해본소리겠지?
아이고 그럼 , 누나가 포도밭 안팔고
옆에 끼고 있어 뭐하겠어
안그래?
그치..지호야../-응
내가 괜한 걱정 하는 거겠지?
그래
음..역시 지현이가
길러서 그런지 맛있다
85-90-165
뭐해요? 남의 방에서?
아..아무것도 안했다
변태인가봐..왜 남의 옷은 만지고 그래요?
만지긴 뭘 만졌다 그래?
그냥 한번 본기지
디자이너라더니 뭐 별로네
아이..이거
내가 괜한짓 한거 아니가
그 싸가지한테 무슨 옷을 사준다고
여까지 와가지고.. 이라고 있네
에이..
니 하루종일 어디갔다 왔노?
아...예 볼일이 좀 있어서요
그기 뭐꼬?/-예?
아...에 이거 영감님
속옷 좀 샀습니다
그래? 아이고 뭐 이런걸 다
내꺼는요?
니꺼? 어..그거 누구 줄끼가?
내꺼구나
이거는 제 속옷입니다..
빤습니다
우찌 그기 더 크다
코팅까지 되있어요
아..이거 쇼핑백만 더 큰거지
영감님께 더 좋은겁니다
어..그래?
암튼 고맙다
잘 입을꾸마
이지혀이
아참..할아버지께서 저녁때
늙은오이 드시고 싶다는데
이거 어떻게 무쳐요?
늙은오이?
늙은 오이..늙은 오이는
빤스 좀 치워요
무칠 줄 모른다
팍팍 무쳐라이
모르면 모르는거지 왜저래?
아이..이 우짜노..
이 괜히 샀네 이거
할아버지 제가 할께요
아이고 괘안타
낮에 밭일하고 힘들낀데
근데 발목은 많이 나았나?
안그래도 붕대를 풀어놨는데
괜찮은거 같애요
안녕하셨슈?
택기오빠 있어유?
안에 있어
그래유?
쯔쯔쯔 저 말만한 가시나가
오밤중에 왜 남자를 찾아오노?
저 집안이 본래 가정교육이
틀려먹은 집안이다
오빠, 나랑 산책 좀 가자니까
니 빨리 가라
내 자야돼
나 쪼금만 있다 갈껴
내 오늘 여기저기
돌아다니느라 피곤하다
빨리 가라
오빠 어딜가?
어이구 참
아니, 오빠방에서
왜 여자 냄새가 나는겨?
저년들이 이방에
자꾸 들락거리는거 아니여?
아이..이게 어떤년 냄새야?
어머! 이게 뭐여?
어머 오빠가 이거
내 줄려고 산건가벼
아이고 어떻게
내취향에 딱 맞게 골랐디야
역시 오빠는 달러
오빠, 고마워
이거 내 줄려고 산거지?
니 와이라노? 이거
오빠 잘입을께
홍이야.. 니 일루 안와?
홍이야.. 가시내 저..
홍이야
오빠 고마워
안녕들 하셨슈?
아이고 홍이가 웬일이랴?
출근길에 잠깐 들렸슈
못보던 옷이네
이쁘다
택기오빠가 사줬는디
글쎄 읍내에서 샀대유
꼬리표 보니까 25만원 붙어 있는디
오빠! 나 잘어울리지?
오빠한테 보여주고 갈려고
일부로 입고 온겨
가시내 좀 빨리 못가나
알았어..낸중에 봐유
아니..어떻게 되가는겨?
홍이랑 잘해볼려 그러는겨?
아유..아닙니다
아이고 그런가보네
얼굴이 빨개지는거 보니까
빨개졌네..웬일이랴
택기 니 홍이한테
무슨 옷 사준기가?
아닙니다..
아니라니 ..동네사람들이 죄
니 홍이한테 옷사줬다 카든데
니 무슨생각하고 옷 사준기가?
아니라니까예
아니긴 이눔아 ..
아..발닦고 와요
내발 깨끗해
깨끗하긴 뭐가 깨끗해
어..냄새까지나
빨리 안닦어..안닦어
가시나 또 와이라노? 와
어떻게 우리가 노래자랑에서 탄 상금을
홍이한테 옷을 사 줄수가 있어?
아...그거는 그 돈으로 산게 아니고
니도 사주면 될거 아니가
허이구 누가 옷입고 싶대요?
남자들은 다 도둑이래더니
박사님은 뭐고 홍이는 또 뭐야?
어디가..이거 닦고가
아..니가 닦아
아..아 스트레스 받어.. 아
수고하셨시유.. 아..예
오빠가 여긴 웬일이여?
니 그 옷입고 다니지마라
왜? 오빠가 사준 옷인디?
그 니 줄라고 산거 아니야
그럼 누구 줄려고 산겨?
아이..나 참
아무튼..그 옷 당장 내놔라
왜그려? 한번 준 옷을 왜 뺏어가?
난 이 옷 못줘
아이..나 참
그람..니 내일부터
입고 다니지 마라
싫어.. 나 이옷
맨날 천날 입고 다닐껴
도둑이야..도둑이야
도둑이야..도둑
아니 뭐여.. 우리 집에
밤 손님이 다녀갔다는기여?
아이고 메..내가 애끼던
간장 독이 깨져버렸네
아이고 어쪄..이걸
빨리 잡어..빨리 잡으러 가봐
야야..임마.. 야 이 놈아 조심혀
아이고
밤 늦게 어디 갔다 오노?
예? 예 그저..
바람 좀 쐬고 왔습니더
무슨 바람을 쐬었길래
이렇게 땀이 흥건하게 젖었어요?
어..아이다
너..뭐 서리해가 왔나?
뭐가 들었는갑네
아..아..아닙니더
택기야
너 어디 아퍼?
아..아니
어..배가..아니 머리가 좀
놔라..좀
흐흐흐...
/-세상이 뭐 어찌 될라고 이러노?
뭐 없어진거 없어유?
아니 왜 없어? 홍이 옷이 없어졌대잖어
아 그러고 본께 내 거 빤스도
한장 없어진거 같어유
(속으로)허..속옷은 안가져갔는데
누가 남이 입던 빤스를 다가져 간디야
아이고 추접혀라 추접혀
아이 산좋고 물 좋은 우리마을에
아니 왜 자꾸 이런일이 생기지?
그러게 말이유 이게 다
우리동네 사람짓인게 분명하다니까유
그렇담요 집집마다 수색을 해서래도
꼭 그 도둑놈 변태를 꼭 잡아야 되유
맞아맞아
싸가지 없는 도둑놈은 꼭 잡아야혀
맞아유/-어떤 놈인지 잡히기만 해봐
내가 갈기갈기 찢어가지고
패대기 칠겨 진짜..
아..씨 클났네 이거
이러다 들키면 이거
이상하다 내 속옷은
분명히 안가져왔는데
아..아이 이것이..아이
홍이야 미안하다이
원래 니 줄라고 산 옷 아니다
미안하다이..참마로 미안하다이
홍이 어머님 죄송합니다..
앗뜨거 앗뜨거
아이..내 뭐하는짓이고
바보 같은놈
이 사람은 도대체 어디간거야?
일도 안하고
어..오빠!
응 잠깐만 만나자!
지금 나올 수 있어?
지금?
오빠! 갑자기 무슨일이에요?
어..너 한테 줄게 있어서
어제 보건의학 세미나에 갔다가
호텔에서 뭘 좀 사왔어
뭔데여?
야..잘맞네
크면 어쩌나 걱정했는데
반지네
부담갖지말고 껴
세미나 중간에 시간이 남길래
구경하다 이뻐서 샀어
그래두
이건 다이아도 아니고
그냥 예뻐서 산거야
짜잔
사실은 커플링이야
나도 하나 꼈어..괜찮아?
이쁘다
니 미친놈 같이
이게 다 뭔짓이고?
동네 챙피하고루
솔직히 이게 다 이지현이
그 여자때문에 니 혼자
쑈하고 다닌거 아이가?
그래..좋으면 고백을 해라..임마
애인 있으면 어떻노?
좋으면 좋다고
말은 해볼수 있는기지
안그렇나?
아니다..그러다
괜히 더 미친놈만 되지
안그래도 내 변태됐다고
세상에 여자때문에 이리 바보된놈이
니말고 또 누가 있노?
아니다.. 니 지금 말 안하면
병난대이..바보같이 이라지말고
고백을 허자!
그래..경민오빠야!..
당연히 경민오빠지
아..내가 왜그렇게
착각을 했을까?
장택기씨!
무슨일 있어요?
어? 아니야
그.. 차 한잔 마실래?
차요?
어..
내가 커피 한잔 타올께
커피요?
어
그래요
앉아요
어
마셔
갑자기 웬 커피에요?
어..할얘기도 좀 있고해서
할얘기요?
할얘기가 뭔데요?
어..어...어..
가만있어봐.. 내 커피좀 마시고
뭔데요? 얘기해봐요
저..저기말이다
아..왜요?
내...니...좋아한다
네? /-가시나..
뭐라구요?
내 니 좋아한다꼬